Rar dosyası ayıklanmadan çalıştırılırsa proje açılmaz.Öncesinde rar dosyasını ayıklayınız.

1.Ara yüz seçiniz.
2.Eğer Admin arayüzünü seçerseniz şifre ve kullanıcı adını doğru girmelisiniz.
3.Admin olarak izin verilen bilgilere ulaşabilirsiniz.
4.Eğer Firma sahibi olarak giriş yapmak isterseniz ilaç adını doğru girerek ciro hesaplama ve ilaç bilgilerini görebilrisiniz.Stok kontrolü yapabilirsiniz.
5)Eğer Hasta girişi yaparsanız ilacın reçete süresini ve ilaç ile ilgili bilgilere ulaşabilirsiniz.